걔 잘못은 아니죠
그게 창피해서
여자친구에게 잘 보이려고
얘기를 꾸몄겠죠
- 그게 어때서요?
- 로라,
섬뜩한 느낌이 들어,
내 딸의 일이란 말야
- 안녕, 데이빗
- 안녕하세요
- 잠깐 얘기 좀 할까
- 니콜을 만나기로 했는데요
잠깐이면 돼
- 알았어요
- 코너쪽으로 와
단도직입적으로 말하지,
내 딸을 만나지 마
머리가 나쁘지 않다면
조용히 떠날 것이고
안 그러면, 살기가
더 힘들어질 거야
호모는 분명히 아니군요
- 뭐라고?
- 농담이 아니에요
당신은 앞뒤가 꽉 막혔어요
눈을 뜨세요
- 내 얘기가 아니라...
- 알겠어요
뭔가 켕기니까
날 두려워하는 거예요
- 이것 봐
- 잘 들으세요
당신의 문제점들을
훤히 알아요
아빠가 절실히 필요할 때,
딸을 버렸죠
내가 그 상처를 핥아줬어요
모든 게 뜻대로
안 된다 싶으시죠?
당신은 일에 파묻혀
정신이 없고
아내를 즐겁게 하는 것도
이젠 잘 안 되겠죠
로라의 은밀한 시선을
보면 알 수 있어요
마음 놓으세요
우리는 친구잖아요
우린 가족이나 마찬가지죠
뭔가 착각하고 있는 것 같군
또 나타나면 가만 안 두겠어
그 주둥아리를 닫게 해주지!
알아들었어? 친구?
전과 기록만 가지곤 부족해,
오히려 그 애를
더 자극시킬 수도 있어
이대론 안 돼, 손을 써야 해
한 가지 물어볼게
정말 꼭 이렇게까지
해야 하겠어?
딸이 계속 처녀로
있을 거라 생각했어?
- 놈은 정신병자야
- 딸에게 매달려서?
질투를 유발시켜서?
말을 함부로 해서?
도와줄 거야, 말 거야?
물론 도와주지,
전화를 몇 통화만 하겠네
- 아빠는 어디 있죠?
- 서재에 계셔
아빠가 완벽하다는
생각은 안 했지만
위선자인 줄은 몰랐어요
무슨 소리야?
데이빗의 행동을 비난해놓고
- 아빠는 더 나쁜 짓을 했어요
- 무슨 소릴 들은 거야...
- 내가 직접 상처를 봤어요
- 상처라니?
딱 잡아떼려는 거겠죠
가슴에 난 상처는
괜히 생긴 건가요?
- 그게 아니라...
- 잘 알아요
아빠가 무슨 말하려는지
정확히 알죠
아빠한테 정말 실망했어요
니콜, 돌아오너라
니콜!
제기랄!
차를 타고 가버렸어요
자세히 말하자면
문을 쾅 닫고 나갔어요
뭐라고요?
무슨 소리요?
겨우 16살인데
납치된 게 아니라면 뭐죠?
난 아버지로서...
좋아, 변호사를 부르겠소
이제 너와 나,
단 둘 뿐이야
단 둘 뿐이지
- 날 원해?
- 그래
말해 줘
날 원한다고 말해줘
- 널 원해, 데이빗
- 정말?
- 데이빗
- 응?
사랑해
정말 나하고 같이 안 갈래?
안 돼, 아빠한테 혼날 거야
좋아, 사랑해
- 안녕
- 잘 가
저리 가,
망할 대머리 놈아
- 이봐
- 저리 꺼져, 얜 내 꺼야
날 원해?
이 자식 귀에 들리게 말해
날 원한다고 말해
- 빨리 말해
- 난 데이빗을 원해
그래, 갖고 싶으면
가져가라
왜 그래요?
"걱정 끼쳐드려 죄송해요
다 끝났어요, 사랑해요"
- 니콜
- 아빠, 부탁이에요
말하고 싶지 않아요
혼자 있고 싶어요
알았다
아픈 기억은 곧 사라진다
아빠를 믿어
니콜은 괜찮아요?
그러길 바래야지
먹을 걸 가져왔어,
그러다 굶어죽겠다
고마워, 배가 안 고파
남자친구랑 목숨 걸고
사랑하기로 한 거야?
절대로 그렇지 않아
농담이야, 니콜
웃자고 한 소리야
무서워서 농담도 못하겠네
생물시간에 마고도 왔어?
아프다고 전화했어
- 정직하긴 하군
- 뭐라고?
아무 것도 아냐
양반은 못 되는군
- 누구게?
- 내 몸에 손대지 마
- 어디 가는 거야?
- 비켜
- 누가 좀 도와줘요
- 왜 그러는 거야?
- 내게서 떨어져
- 왜 그래?
못 들었어?
니콜을 놔줘
알아 들었어?
알았어?
알았어
- 어서 와, 안에 있다
- 고마워요
왜 내 전화를 안 받니?
말했잖아, 동생하고
게임하고 있다고
나한테까지
튕길 거 없잖아
잘 생긴 도련님,
빨랑 커서 나랑 데이트해야지
마고, 토비 좀 내버려둘래?
맙소사, 왜 그러는 거야?
왜 그래?
뻔뻔하게 내 앞에 와서
아무 일도 없었던 듯이
행동하다니
너의 그런 점이
날 무섭게 해
내가 알고 있던 네가 아닌
딴 사람 같아
모두 다 말과 행동이 달라
미안하지만
좀 알아듣게 얘기해줄래
네가 더 잘 알잖아
데이빗이 너한테 말했니?
그런 건 중요하지 않아,
넌 친구도 아냐
난 마약에 취해 있었고
강제로 당한 거야
제발 이러지 마,
나는 네가 필요해
내게 친구라곤 너 뿐이야
차 세워봐,
할 말이 있어
- 뭐 하는 짓이야?
- 날 내버려 둬
- 니콜한테 뭐라고 했어?
- 암말 안 했어
거짓말하지 마, 더러운 년
차에서 내려,
이 거짓말쟁이야
니콜한테 뭐라고 한 거야?
난 아무 말 안 했어
어떻게 알았는지 난 몰라
그러니까 알긴 아는군
잘 들어, 이 일은
네가 수습하는 게 좋을 거야
안 그러면 가만 안 두겠어
울지 마
너도 좋아했잖아
니콜과 가족 전체에게
사과를 드릴게요
그래서 말인데요
혹시...
제가 설명할 기회를
주시면 안 될까요?
그러면 이해를 하실 거예요
난 네 입장엔 관심 없다
니콜에게 접근하지
않기만 바랄 뿐이야
무슨 수를 써서라도
그렇게 하겠다
아빠, 고마워요
여보세요? 에디
잠깐만 기다리세요
나야, 에디
밤새워 일할 거야
제발, 흥분하지 마
"니콜은 영원한 내 여자"
학교에 얘기를 해놨다
- 경비실에서도 알고 있으니...
- 다 끝난 일이에요
- 사랑해요
- 잘 지내라
니콜! 같이 가
- 안녕
- 아무 일 없었지?
저번 일은 정말 고마웠어
뭘 그 정도 가지고
자네가 해냈어, 대단해
이건 예술작품이야
수치를 작성할 기운 있어?
24시간 중노동했는데
새삼스레 뭘 그래?
- 쇼핑 몰에 안 갈래?
- 기사를 완성해야 해
워싱턴 포스트지 편집장이
거저 되겠어?
- 안녕, 로라
- 안녕
뒤로 가
- 안녕, 귀여운 토비
- 안녕, 게리 형
그럼 나중에 봐
게리, 내가 여기저기서
자랐다는 거 알아?
아니, 니콜이 말해준 건...
브릿지워터, 수포포드,
라이커스... 공통점이 뭐게?
- 몰라
- 벽이 약하단 거야
벽만 치면 터지니까
이사를 다닌 거야
자꾸 이사를 하다가
벽 만들기가 귀찮으니까
날 내쫓더라고
하지만 그렇게 자란 게
도움이 되더군
새로운 벽들은 늘 있거든
뭘로 만들어진 벽이든
날 막는 것이면
난 다 무너뜨렸지,
미련한 인간들 같으니
게리
- 준비 됐지?
- 준비됐습니다
수고 많았네, 그동안
고생이 많았을 거야
오늘 또 한번 잘해서
일을 성사시켜 보세
우리 편으로 만들자고
티켓이 몇 장 있지?
- 4장, 나머진 피터맨이 가졌어
- 그럴 줄 알았어
세상에
이게 무슨 일이야
"네 여자 둘 다 내 차지다!"
뭐라고 씌어 있지?
에디, 자네 차 열쇠를
내게 주고
자네는 하비 차를
타고 가게
- 스티븐, 우리는...
- 부탁이야!
알았네
여보세요, 로라? 니콜?
누구든 전화 좀 받아
제기랄
마고, 니콜이 지금
너와 함께 있니?
데이빗 집이 어딘지 아니?
안녕? 네게 할 말이 있어
도와주세요
내 말 잘 들어, 니콜
나의 진짜 목소리를
진짜 목소리를 듣기 위해
필요한 게 있어
귀가 필요한 게 아니야
내가 말하는 건 그게 아냐
눈으로도 진정한 나를
볼 수 없어
이걸 써야 해
여기에 모든 게 들어 있어
나도 알고, 네 아빠도 알고
모두 알아
그래서 우릴 갈라 놓으려는
거야, 질투하는 거지
모두가 원하는 걸
우리는 가지고 있기 때문이야
누구에게도 그걸 뺏겨선
안 돼, 그건 우리 꺼야
알았지?
사랑해
도와줘요
누가 좀 도와줘요
"데이빗의 여자"
누가 이랬는지
아는 사람 없어? 누구야?
- 내가 알아
- 누군지 죽여버리겠어
- 누구야?
- 놈에게 복수를 해주자
좋아
이거 마셔
고마워요
죄책감이 들어,
미리 알아챘어야 했는데
- 미안하다
- 잘못하신 거 없어요
어쨌든 고마워요
공중 화장실에서
딸애에게 덤벼들었어
그래도 체포할 이유가
못 된다는 거야?
영장은 누가 발부하는데?
놈들은 멋대로 행동하는데
속수무책이란 거야?
매일 불안에 떨며 살아야 해?
죄수처럼 갇혀서
지낼 순 없어
저기 세워
숲을 질러서 가자
- 눈에는 눈...
- 이에는 이
니콜은 이 일과
상관없단 걸 잊지 마
마고
무슨 일이니?
어쩜 좋아...
게리가 죽었어
학교 옆 숲에서 시체로
발견됐어, 맞아 죽었대
카이저
이리 온
이리 와봐
이리 와
착하지
긴급상황은 아니에요
살인사건 담당자들을
바꿔주세요
맙소사
어서 와, 착하지
- 이리 와, 토비
- 난 스티븐인데...
여보세요?
- 전화가 불통이야
- 다음은 네 차례야
어떤 상황인지 모르잖아요
경비가 올 거예요
- 사이렌 소리가 안 나잖아
- 신호는 갈 거예요
이건 전화선을 통해 작동돼
어쨌든 아무도 못 들어와요
암호 없인 못 들어오게
당신이 만들었잖아요
아빠?
데이빗이 암호를 알아요
좋은 관계가 될 수도 있었어
당신은 순리를
따랐어야 했어
결국은 그렇게 되겠지
그러니까 문이나 열어
니콜, 마고와 토비를
데리고 올라 가
로라, 손 전등을 가져와,
집안의 불은 다 꺼
니콜, 가서 네 방문을 잠가
손전등을 꺼, 우리 위치를
못 보게 해야 해
아무도 우리 가족은 못 해쳐
눈에는 눈이란 말 알지?
나도 당신 집을 부셔야겠어
스티븐?
냉장고를 옮겨
게리처럼 우릴 죽일 거야
- 진정해
- 못하겠어
니콜...
토비, 비켜
가서 애들을 챙겨
- 니콜, 괜찮니?
- 우린 괜찮아요
스티븐
널 죽이기 전에
아빠 말 들어
지금 거신 전화는
통신 두절이거나
없는 국번입니다
- 스티븐
- 로라
병원에 가야 해,
내가 당했어
- 다쳤어
- 시간을 너무 끌었어
차가 오고 있어,
여기서 나가자
- 래리야
- 총을 줘
- 우린 이제 살았어
- 하나님, 감사합니다
- 여기 있어
- 조심해요
- 손을 올려
- 뭐가 잘못됐나요?
손을 천천히 차 위로 올려
전 여자친구를 만나고
가는 중이었어요
정말이야?
그대로 서 있어
- 래리
- 워커 씨, 괜찮아요?
- 괜찮아요
- 아는 놈들인가요?
- 패거리들이 더 있나요?
- 도망쳤나 봐요
서두를 거 없어, 들어가자
수갑과 총을 가져 와
로라, 물러 서
문을 열지 마
- 어떻게 된 거예요?
- 워커 부인?
이제 입장이 바뀐 것
같은데요, 잘 보시죠
- 세상에
- 로라, 안 돼
안방마님, 열어주시죠
낭군을 살리고 싶으면
빨리 결정해요
작별하실까
로라
로라, 안 돼
미안해요
테리, 저쪽으로 가서 망 봐
카폰만 손에 넣으면 되는데...
나 욕실 창문으로 나갈수 있어
수갑 채워
스티븐
로간, 테이프를 찾아봐
다른 방도 살펴봐야겠어
애들한테 손만 대봐라...
진정해요
내가 알아서 할 테니
저리 비켜
비키란 말이야
안 돼, 놔 줘
안 돼
- 니콜을 건드리지 마
- 이 년이
때리지 마
저리 비켜
때리지 말란 말이야...
토비
- 안 돼
- 자, 워커 씨
신부를 건네줄 시간이야
싫어
이제 갈 시간이야
먼저 아빠에게
작별인사를 해야지
안 돼
나랑 같이 안 갈 거야?
- 갈 거야
- 그래야지
아빠와 작별해야지
딸을 주는 게 쉽진 않아
데이빗, 하지 마
제발 부탁이야
니콜
힘들다는 건 알아
미안하지만
이렇게 해야만 해
우리 탓이 아니야,
네 아빠 탓이지
잘 하려고 나도 애썼어
날 받아들여 주길 바랬어
네 아빠는 영원히 널
놔두지 않으려고 해
너도 그런 건 원하지 않지?
여자들은 결혼식 때
다 우는 법이야
힘들 거라는 거 알아
함께 극복해 나가면 돼
너하고 나하고 단 둘이서
아빠?
영원히 잠들게 해드리죠